Android: baseado no sitema Linux.

Android Studio é baseado no InteliJ.

Alt+insert : criar alguma coisa


-> setar mensagem
Toast.makeText(this, "Bem Vindo", Toast.LENGTH_LONG).show();

Atalhos:

crtl+shit+f12  -> aumentar tamanho do layout.
shift+f10      -> rebuild apk android.

adapterView: view dinamica.

AppCompatActivity: ja da suporte a versões anteriores.
- activity com appbar

---------------------------------------------------


Limpando e recompilando o projeto
Use o atalho Ctrl + Shift + A para abrir a opção Find Action (vai aparecer o título Enter action or option name);
Então digite "Clean Project" até aparecer a opção com o mesmo nome e tecle Enter para executar -> Essa ação vai limpar o projeto;
Em seguida, Find Action novamente com o Ctrl + Shift + A e busque a opção Rebuild Project e a execute -> Nessa opção serão executadas as tasks do Gradle para recompilar o seu projeto.
Com esses dois passos, conseguimos resolver grande parte dos problemas, porém, pode ser que ainda não seja o suficiente!
Sincronizando projeto com o Gradle
Se o problema persistir, use novamente o Find Action, e tente a opção Sync Project with Gradle Files, nessa opção ele vai fazer o processo de sincronização do projeto com os arquivos de configuração de build do Gradle.
Invalidando cache e reiniciando o Android Studio
Se a sincronização não for o suficiente, a última alternativa é invalidar o cache, para isso vá no Find Action novamente e execute a opção Invalidate Caches / Restart... e clique na opção Invalidate and Restart.
Esta opção reinicia o Android Studio, porém, além de reiniciar, no meio do processo ele remove todos os arquivos gerados pela IDE e gera novamente.
Se o mesmo problema for apresentado, sugerimos que entre em contato com a gente por meio do fórum, indicando a mensagem do problema e, se possível, enviando o projeto via GitHub para que seja possível testar e investigar o problema.

Para facilitar o processo, utilize a técnica de rename do Android Studio, por meio do atalho Shift + F6.


---------------------------------------------------



